Command (Comando): encapsula uma solicitação como um objeto, permitindo que parametrize clientes com diferentes solicitações, fila ou 
registre solicitações e implemente operações reversíveis.

O padrão de projeto Command (Comando) é um padrão comportamental que encapsula uma solicitação como um objeto, permitindo que parametrize 
clientes com diferentes solicitações, enfileire ou registre solicitações e implemente operações reversíveis.

Para exemplificar, vamos considerar um cenário em que temos um controle remoto que pode executar diferentes ações, como ligar a TV, 
desligar a TV, aumentar o volume e diminuir o volume. Cada ação será encapsulada em um objeto de comando, permitindo que o controle remoto 
seja parametrizado com diferentes comandos.

1º - Definir a interface Comando que representa um comando genérico. A interface Comando define dois métodos: 
     executar() para executar o comando e desfazer() para desfazer o comando.
     
2º - Criando a classe TV que representa a TV a ser controlada.
